Jika Anda tidak menghentikan saya,
saya akan memberinya balasan yang pantas.
Apa yang tersisa untuk dikatakan?
Kamu sudah menjawabnya.
Dan saya harus mengangguk
setuju jika tidak perlu.
Bagaimana apanya?
Bagaimana dengan.. Rajat?
Anda melihat Rajat, kan?
Pertama beri tahu saya bagaimana
Anda bisa tahu tentang Rajat.
Anda sedang memeriksa
profilnya, bukan?
Ya, benar.
Apakah kamu memata-mataiku?
Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya memata-matai Anda?
Saya melihat Anda memeriksa
profilnya dan kebetulan
saya melihatnya ketika
saya masuk ke kamar Anda.
Ya, Anda langsung tahu
bahwa dia adalah seorang
CEO dan menghasilkan
banyak uang, bukan?
Saya tahu kapan Anda
berbohong, Anda tahu.
Jadi apa?
Aku seperti ibumu.
Apa pun yang saya lakukan akan
selalu demi kesejahteraan Anda.
Ada sesuatu yang
disebut ruang pribadi.
Satu hal lagi.
Saya tidak melihat siapa pun.
Sav..
Tapi Rajat dan kamu..
- Aku jamin, Ayah mertua.
Saya tidak melihat siapa pun saat ini.
Saya bahkan tidak
mengenal Rajat secara pribadi.
Lalu mengapa kamu mengatakan dalam
hati bahwa kamu sedang melihatnya?
Mengapa Anda
memeriksa profilnya?
Anda bisa saja menanyakan
pertanyaan itu kepada saya sebelumnya.
Anda bisa saja bertanya tetapi Anda memilih
untuk langsung mengambil kesimpulan.
Saya ulangi lagi, saya tidak
melihat siapa pun saat ini.
Lalu kenapa kamu
bilang begitu di sana?
Karena Ibu Mertua..
- Tunggu sebentar.
Isya.
Apakah kamu masih belum mengerti
kenapa Savi berkata demikian?
Ada apa denganmu?
Savi mengiyakan agar Anda tidak
ditempatkan pada posisi yang salah.
Isya, kamu bahkan tidak berpikir
dua kali sebelum membuatnya
pernyataan besar di
depan semua orang itu.
Dan Anda bertanya pada Savi
mengapa dia tidak membantah Anda?
Aku akan mengambil mobilnya.
Ayo pergi.
Ayolah, Isya.
Tolong, ayo pergi.
Bagaimana semua air ini bisa masuk ke
dalam gedung?  Apa yang telah terjadi?
Ini bukan sebuah bangunan.
Ini adalah taman air.
Sebelumnya, tempat ini
dulunya adalah 'Taman Gulmohar'.
Tapi sekarang, menjadi
'Taman Air Gulmohar'.
Perilaku buruk apa ini?
- Aku tidak nakal.
Anda sudah berperilaku buruk.
Apakah kamu tidak punya akal sehat
menutup semua keran dengan
benar sebelum meninggalkan rumah?
Gedung ini kebanjiran
karena kamu.
Bahkan lift pun berhenti bekerja
karena salurannya terisi air.
Anda merusak fungsi keluarga
saya dengan
desain 'Rangoli' saya
dan pakaian tamuku.
Putri saya hampir
mengalami kecelakaan.
Seandainya putriku
terluka, kamu tidak
akan tahu apa yang
telah kulakukan padamu.
Begitu banyak air?
- Ya, sayang.
Begitu banyak air!
Semua berkat ibu mertuamu.
Saya mungkin tidak sengaja
membiarkan keran terbuka.
Anda berbicara seolah-olah saya
sengaja membiarkannya berjalan.
Tentu saja Anda melakukannya dengan sengaja.
Saya cukup yakin akan hal itu.
Saat Anda mengetahui
bahwa saya menghosting suatu
fungsi, Anda sengaja
membiarkan keran Anda berjalan.
Dan menantu perempuanmu
tidak menjawab
teleponnya dengan sengaja.
Tanyakan padanya.
Tepat.
Kami mengambil nomor Anda dari
penjaga dan
menelepon beberapa kali.
Jika di sini banyak
air, maka di rumah..
Cokelat!
Cokelat..
'Saat aku mengetahuinya'
'bahwa dia akan mengadopsi seorang
anak, saya sangat bahagia untuknya'
'karena telah mengambil
keputusan yang tepat.'
'Apa gunanya
menyembunyikannya sekarang?'
'Bukannya Savi punya pilihan.'
'Dia tidak bisa
punya anak sendiri'
'dan tidak ada seorang pun
yang akan menikahinya juga.'
'Upacara Pertunangan
Savi dan Vikram'
'Savi.'
'Sayangku..'
'Aku tahu kamu melakukan
ini demi kebahagiaan Isya.'
'Tapi apa pun alasannya'
'Saya senang dengan fakta ini'
'bahwa kamu akan menikah lagi.'
'Apakah kamu bahagia?  - Ya.'
'MS.  Isya, orang bilang begitu'
'Keluarga mempelai pria hanya
menerima hadiah di pesta pernikahan.'
"Tapi kami tidak datang
dengan tangan kosong."
'Kami telah membawa
hadiah untuk Savi.'
'Silakan coba mengambilnya.'
“Ini cukup berat.”
‘Cobalah.  - TIDAK..'
'Tidak apa-apa.  - Mama..'
'Apa yang kamu katakan?
- Apa salahku tadi?'
'Aku baru saja memberitahunya tentang'
'semua hadiah yang
kami bawa untuk Savi.'
'Savi, ambil kotak itu.'
“Ini sangat berat.”
'Ini dia.'
'Ambillah.'
'Ini sangat berat, coba lihat.'
'Lihat apa yang kami punya untukmu.'
'Ya..
- Savi.'
'Lihat betapa beratnya?
- Sav..'
'Savi.. Hati-hati sayangku.
- Savi!'
'Dokter..'
'Apakah Savi baik-baik saja?'
'Kuharap tidak ada yang salah dengannya?
- Dia baik-baik saja.'
'Mengangkat beban berat secara tiba-tiba'
'memberi tekanan pada perutnya
dan menyebabkan rasa sakit.'
'Dokter, apakah luka
lamanya belum sembuh?
'Sebenarnya luka seperti itu
membutuhkan banyak waktu untuk sembuh.'
'Pastikan dia tidak mengangkat
benda berat apa pun'
atau bisa menimbulkan
komplikasi.'
'Apakah dia baik-baik saja?
- Ya.  Dia sudah keluar dari bahaya sekarang.'
'Maksudku, kamu baru saja
berbicara tentang cedera internal.'
'Apakah itu akan mempengaruhi
kehidupan pernikahannya?'
'Dia tidak akan pernah bisa menjadi seorang ibu.'
'Apa maksudmu dia tidak
bisa menjadi seorang ibu?'
'Artinya sederhana, Bu.'
'MS.  Savi tidak akan
pernah bisa hamil.'
'Beberapa tahun yang lalu,
dia ditembak di bagian perut.'
'Hidupnya terselamatkan melalui operasi.'
'Namun..'
“Dia menderita luka parah.
Kami menyelamatkan hidupnya'
'tapi aku minta maaf, dia tidak
akan pernah bisa punya anak.'
'Apa?  - TIDAK!'
'Apa.. Apa yang kamu katakan?'
'Ini tidak mungkin benar!'
'TIDAK!'
'Tidakkah kamu mengatakan
yang sejujurnya pada mereka?'
'Aku pikir begitu Vikram
mengenalnya lebih baik'
'dia akan menyadarinya'
'Savi orang yang baik.'
'Dia tidak akan pernah bahagia bersamaku'
'karena aku tidak akan
pernah bisa punya anak.'
'Savi adalah seorang janda.'
"Tapi aku bersedia
mengabaikan hal itu."
'Tapi kamu menyembunyikan
fakta penting dari kami'
'bahwa dia tidak bisa mempunyai anak!'
'Itu tidak bisa diterima.'
'Saya minta maaf'
'tapi kita harus membatalkan
pernikahan mereka.'
'MS.  Urmila.'
Tolong jangan katakan itu.
'Vikram, kamu
mencintai Savi, bukan?'
'Dengan air mata berlinang'
'kamu sudah memberitahuku hal itu'
'kamu mencintai Savi dan dialah
satu-satunya yang akan kamu nikahi.'
'Katakan padaku, sayang.'
'Kamu akan menikah dengan Savi, kan?'
'Jawab aku.'
'Anda memutuskan sendiri.
- Saya minta maaf, Bu.'
"Tetapi aku ingin
mempunyai keluarga sendiri."
'Dan itu tidak akan terjadi jika
kita tidak bisa mempunyai anak.'
'Aku tidak bisa menikah dengan Savi.'
'Tolong jangan lakukan ini, sayang.
Bu Urmila, tunggu.'
'Silakan..'
'Vikram, tolong pikirkan lagi.'
'Tolong pikirkanlah.  Milind!'
Sayangku..
- Savi.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Savi..
- Isya, dengarkan.
Menurut saya
kita harus meninggalkannya
sendirian untuk beberapa waktu.
Segala puji bagi Ibu Dewi!
- Segala puji bagi-Nya!
Pendeta, apakah
keinginanku akan terkabul?
Akankah hidup Rajat
dipenuhi kebahagiaan?
Ada apa, Coklat?
Apakah kamu merindukan ibumu?
'Kamu adalah ibu perinya.'
'Ibu peri?
- Sama seperti kamu adalah teman periku'
'kamu adalah ibu perinya.'
Aku yakin, teman
kecilmu merindukanmu.
Dan kamu juga merindukannya.
Ayo kita temui dia.
Ayo, Cokelat.
Nenek Sai akan marah
jika melihat Cokelat.
'Nenekku tidak mengizinkanku
memelihara anjing itu di rumah kami.'
'Di mana dia akan tinggal sekarang?'
'Dia satu-satunya teman yang kumiliki.'
Pendeta wanita.
Akankah Sai menemukan seseorang
yang mencintainya seperti seorang ibu?
Dia akan melakukannya.
Seseorang akan segera datang.
Dia akan datang dan
mengetuk pintumu.
Tapi untuk waktu yang sangat lama
tidak ada yang akan mendengarnya mengetuk.
Tetapi..
Tapi seseorang pasti akan
datang ke kehidupan Rajat, bukan?
Segala puji bagi Ibu Dewi!
Segala puji bagi-Nya!
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan juga?
- Tentu!
Pendeta, bagaimana coklatnya?
Siapa pun yang dilindungi oleh Tuhan
tidak dapat dirugikan oleh siapa pun.
Segala puji bagi Ibu Dewi!
- Segala puji bagi-Nya!
Haruskah aku pergi dan bertemu Cokelat?
Dimana Sai?
Riddhi, dimana Sai?
Saya tidak melihatnya.
Temukan dia, 'Garba' akan segera dimulai.
- Oke.
Cokelat!  Teman peri!
Hei, manis!
Sedang apa kamu?
Apakah kamu tidak ingin berpakaian?
Ayo, ayo pergi.
Bu, ini dia sayangmu.
Wow!
Sai terlihat sangat cantik!
Semoga Tuhan melindungi
Anda dari mata jahat.
Pergilah ke Bibi Riddhimu.
Tahukah Anda siapa yang datang hari ini?
Ayahmu!
Dan tahukah Anda?
Saat dia melihat kalian semua berdandan
dia akan sangat bahagia.
Ayah datang?  - Ya!
Kehadirannya hampir tidak berarti.
Baik itu di rumah
atau di tempat lain, dia
selalu sibuk baik dengan
ponsel maupun laptopnya.
Dia bahkan tidak punya waktu untuk
berbicara dengan putrinya sendiri.
Mendengarkan..
Tolong jangan hari ini.
Ada penghormatan,
ini adalah hari yang baik.
Silakan.  - Mengapa?
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Jawab aku, apakah aku
mengatakan sesuatu yang salah?
Seseorang dapat mengubah
suatu kebiasaan, tetapi sifatnya tidak.
Beginilah keadaan kedua putra Anda.
Tak satu pun dari mereka ada di sini.
Mari kita lupakan Rajat.
Bagaimana dengan Beruntung?
Tahukah kamu di mana dia berada?'
Dia belum datang.
Apakah kamu tahu di mana dia berada?
Pak, bagaimana Anda
menyukai test drivenya?
Kami baru saja mengenal
satu sama lain sekarang.
Kami masih belum
memahami satu sama lain.
Akan sempurna jika kita
menghabiskan waktu bersama.
Pengalaman berkendara yang sesungguhnya.
Jadi maksud Anda Anda
tidak membeli mobil ini?
Tidak.. Tentu saja, saya akan membeli,
Untuk itulah aku
membawamu ke sini.
Ibuku sangat menghormatiku.
Jadi, saya pikir
tidak ada hari yang
lebih baik untuk
pengiriman mobil.
Jadi, beri tahu saya di mana saya harus menandatanganinya?
- Tentu.
Di sini.
Selamat, Pak.
Ini kunci mobilmu.
Omong-omong
bolehkah saya menghubungi Anda jika
saya ingin tahu sesuatu tentang mobil itu?
Kapan saja, Pak.  Sampai berjumpa lagi.
Untuk itulah saya
membeli mobil ini.
Wah, Beruntung.
Luar biasa, sobat.
Sungguh menakjubkan, sobat.
Pastinya, sobat.
Gaya dan lekuk tubuh
yang luar biasa, sobat.
Ini luar biasa, bukan?
Tentu saja.
- Ini sungguh luar biasa.
Mendengarkan.  Haruskah aku pergi berkeliling?
- Apa..
Hei, apa kamu sudah gila?
Saya mendapat penghormatan di rumah, teman-teman.
Saudara Rajat juga datang.
Jika dia tidak menemukanku di sana
semua rekening bank
saya akan menjadi nihil.
Pokoknya, sikapku sedemikian rupa
sehingga ayahku memiliki seluruh Mumbai
tapi bukan itu masalahnya.
Tapi kakakku yang memilikinya.
Jadi, mari kita
lanjutkan untuk nanti.
Baiklah?  - Baiklah.  - Ayo pergi.
- Ayo pergi.  - Datang.
Jangan mengatakan hal
seperti itu tentang anak-anakku.
Kedua putraku pasti akan datang.
Tandai kata-kataku.
Cari saja berkah dari
pendeta dan ikat benangnya.
Baiklah?  Kalau begitu kita akan turun.
Ini 'tika' ini untukmu.
Izinkan saya mengikatkan
benang suci Tuhan kepada Anda.
Apa ini?
- Sayang, ini benang suci Tuhan.
Ini akan melindungimu.
- Melindungi?
Ya, keamanan.
Kalau begitu, tidak ada yang bisa mengganggumu.
Mengerti?  - Aku ingin dua lagi.
Dua lagi?  Untuk siapa?
Untuk wanita bidadariku
dan Cokelat sayangku.
Tunggu.  Aku akan memberimu, oke?
Yang ini untuk Cokelat.
Dan yang ini untuk
wanita bidadarimu.
Senang?
Lakukan ini.  Dapatkan
pandangan sekilas tentang Tuhan
dan mengambil berkah-Nya.
'Di mana Bu Pari dan Cokelat?'
Isya..
Jangan katakan apa pun
dan tutup saja jendelanya.
Hai!  Ah!
Kenapa lama sekali?
- Pengiriman mobil lama.
Dimana Saudara Rajat?  - Rajat?
Preeti, dimana Rajat?
Dia akan berada di sana suatu saat nanti.
Kami telah menunggu..
Ya ampun..
Mereka membuat banyak keributan.
Itu adalah ketinggian.
Kami sudah muak dengan hal itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan saja.
Tolong jangan menambahkan
bahan bakar ke api.
Apakah saya melakukan hal tersebut?
Apakah kamu tidak melihat
apa yang dia lakukan hari ini?
Dia mengajari saya aturan,
peraturan, dan tata krama.
Dia mengirimi saya
tagihan Rs.  10.000
sebagai denda dari
kantor masyarakat.
Ya..
- Sekarang, aku akan mengajarinya
aturan dan peraturan.
Ini adalah bangunan tempat
tinggal dan bukan klub malam.
Cokelat.  Wanita malaikat.
Sai.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Untuk apa ini?
- Ini demi keselamatannya.
Kemarilah.
Rumah itu dipenuhi air
dan Cokelat tertinggal di dalam.
Anda mengkhawatirkannya, bukan?
Anda akan aman lagi.
Apakah kamu menangis?
TIDAK.
Beberapa debu masuk ke mataku.
Bahkan ibuku sering
mengatakan hal ini.
Mendekatlah.
Ayahku akan datang hari ini.
- Benar-benar?
Kemudian..
Ayahku ada di sini.
Sai..
Hai!  Apa yang sedang terjadi?
Hei, matikan musiknya.
Hai!
Sai.  Mudah, sayang.
Ayo, bangun.
Kemarilah.  Saya
harap Anda tidak terluka.
Tidak.
- Apakah kamu baik-baik saja?  - Ya..
Apa yang sedang terjadi?
Dengan volume sebesar itu?
Ya.. Kami..
Pak, kami mengadakan malam
'Garba' setelah pemujaan Dewi.
Kami memiliki 'Garba' Dewi.
Semua orang dari
masyarakat ada di sini.
Kita semua melakukannya bersama-sama.
- Benar-benar?
Seluruh masyarakat Anda mengalaminya bersama-sama?
- Ya.
Mengapa kami mendapat
keluhan dari tetangga Anda?
Anda punya keluhan?
Siapa itu?
Saya tidak berpikir ada
orang yang akan mengeluh..
Sekarang saya mengerti.
Wanita itu pasti mengeluh.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dia menyela 'Garba' Ibu Dewi.
Rajat!  - Adikku ada di sini.
Sekarang beritahu dia kenapa
kamu menghentikan 'Garba'.
Ayah ada di sini!
Amar Shinde.  Bisakah saya
berbicara dengan Anda sebentar?
Bagus.  Silakan datang.
Awasi saja, abang
akan kesampingkan
segala peraturan
dan keangkuhannya.
Apa ini?
Apa yang sedang dilakukan orang ini?
Ada apa?
Mengapa Anda menelepon saya?
Untuk meminta maaf.
Sebenarnya, Inspektur,
saya datang ke
rumah saya hari ini
setelah sekian lama.
Ibuku mengatur
sebuah acara kecil.
Semua itu baik-baik saja.
Tapi musiknya harus berhenti.
Keluhan telah dibuat.
Kita harus mengambil tindakan.
Meminta maaf tidak akan membantu sekarang.
Tidak, kamu salah.
Ini bukan aku tapi kamu
akan meminta maaf.
Apa?
- Apakah teleponmu berdering?
Silakan ambil.
Jawab panggilannya.
Angkat telepon Anda
sebelum Anda ditransfer
ke kantor polisi lain.
Jai Hind, tuan!
Ada keluhan, Pak.
J-Jadi..
Baiklah, saya akan melakukannya, Pak.
Anda pasti sudah
mengatakan sebelumnya
bahwa Anda adalah
teman ACP Mane.
Anda pasti pernah
mendengar pepatah, Inspektur.
Baik persahabatan maupun
permusuhan dengan polisi tidak baik.
Tapi saya tidak percaya demikian.
Saya pikir seseorang bisa
berteman dengan seorang polisi.
Berikan aku nomor istrimu.
Nomor istriku?  Untuk apa?
Apakah Anda takut,
meskipun Anda seorang polisi?
Tidak ada yang akan terjadi.
Berikan dia nomor teleponmu.
Ini dia.
Sembilan lima delapan dua..
Soalnya saya baru saja
berteman dengan ACP.
Dan aku juga ingin
berteman denganmu.
Ayo, Purva.  Apa?
Kemudian hubungi tim telepon.
Apa ini?
Apakah Anda mentransfer
Rs.  satu lakh ke nomor istriku?
Begitu banyak uang?
Pria macam apa ini?
Ini bukan uang,
Inspektur, ini persembahan.
Aku sudah memberitahumu.
Saya datang ke rumah
saya setelah sekian lama.
Ibuku sudah mengaturnya
Upacara pemberkatan
Ibu Randal untukku.
Dan di sini, wanita yang sudah
menikah diberi makan persembahan.
Anda meninggalkan istri Anda di rumah
dengan tergesa-gesa dan datang ke sini.
Tidak masalah, penawaran
Anda telah sampai kepada Anda.
Saya sangat bodoh.
Saya datang untuk
menghentikan upacara keagamaan.
Maaf, silakan lanjutkan.
Kalian semua, ayo pergi.
Panggil orang yang
mengeluh, ayo pergi.
Pria ini ternyata lebih
buruk dari yang saya kira.
Anda telah menjadi besar, berbahagialah!
Tunggu sebentar!
Saudaraku, kamu
terlihat sekali di bulan biru!
Kami beruntung memiliki Anda di sini.
Apa yang kamu katakan?
- Terima kasih!
Mengapa musiknya mati?  Mainkan!
Ngomong-ngomong, wah, Pak Rajat!
Anda melakukan adegan film secara penuh.
Inspektur datang
sebagai 'Dabangg'
tapi dibiarkan seperti 'Kati Patang'!
Saya tidak hanya mengatakan bahwa
Mumbai adalah milik Saudara Rajat.
Bagaimana dia bersikap terhadap kita?
Dia meminta maaf kepada kami.
Saudara laki-laki.
Segala sesuatu di dunia
ini bisa dijual, Lucky.
Jadikan diri Anda cukup mampu
untuk membayar harganya.
Benar-benar?
Apakah semuanya bisa dijual?
Uang adalah segalanya bagi pria ini.
'Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.'
'Di mana ibumu?'
'Di mana ayahmu?'
'Aku datang ke sekolah
Sai, bukan untuk berlibur.'
'Kirimkan laporan itu
ke ponselku sekarang.'
'Juga, perbaiki panggilan
saya dengan klien AS.'
'Oke, aku akan melakukannya.
- Tuan Rajat Thakkar..'
'Jangan terlalu asyik bekerja'
'bahwa kamu melupakan putrimu.'
'Tidakkah kamu lihat, dia..
- Dia mengalami luka ringan.'
'Aku tahu, aku ayahnya.
Saya akan menjaganya.'
'Jangan ajari aku.'
'Saya tidak mengajar,
saya mengingatkan Anda.'
'Jadi izinkan aku juga mengingatkanmu.'
'Jika Anda tidak bisa
punya anak, bukan berarti'
'kamu akan menuntut hak-hakmu
atas anak-anak orang lain.'
'Lihat, Sa..'